###Электроника 32 ВТЦ-201

<p>Доработка видеомонитора Электроника 32 ВТЦ-201 под модуль цветности МЦ-51М</p>
<p>Появилась возможность подключения композитного сигнала и непосредственно RGB сигнала </p>

<p>
* Композитный - разъем RCA  (тюльпан, AV-разъём)
* RGB - разъем DIN7. Аналоговый RGB сигнал Спектрум-совместимого компьютера. В разъеме три канала (R G B), синхроимпульс и земля (корпус). +5 и звук не используются
</p>

<p>
1. Удалить блок видеоканала (А5)
2. Установить модуль цветности (в моем случае МЦ-51М)
3. Модуль цветности: к разъему Х3 подключить выходы R, G и B, идущие на плату кинескопа (А6)
4. Модуль цветности: разъем Х4 соединить с блоком разверток (разъем ХР3) соответствующими по названию контактами
5. Модуль цветности: к разъему Х5 подключить три переменных резистора на 4.7Ком для регулировки яркости, насыщенности и цветности. 
6. Модуль цветности: к разъему Х6 подключить разъем RCA
7. Модуль цветности: к разъему Х2 подключить входящий RGB и корпус с DIN7

Для правильной работы блока разверток необходим амплитудный селектор, в данном устройстве он размещен в схеме блока видеоканала (А5) и состоит из одного транзистора КТ361В с обвязкой. Схема однокаскадного амплитудного селектора служит для выделения синхросмеси из видеосигнала (композитного из RCA или специальный синхроимпульс идущий вместе с RGB) и синхронизации генераторов развертки. 

Так как блок видеоканала удаляется, нужно собрать такую же схему. Собрать можно на макетной плате или навесным монтажом. Схема в приложении.
Детали:
Транзистор - КТ361В
Резисторы - 150 Ком, 270 Ом, 100 Ом, 7.5 Ком.
Конденсатор электролитический - 47мкф х 16В
Переключатель - тумблер двухрядный

Так же необходим делитель напряжения с 12В до 1-2В для подачи управляющего напряжения для включения режима RGB на микросхеме TDA3505 в модуле цветности
Резисторы - 1Ком и 500ом 
